(1) 游戏的题材及与"快乐"的关系

(2) 游戏的基本情节

(3) 游戏中最炫或最酷的构思

(4) 游戏中最打动人的构思

(5) 你最喜欢哪个已有游戏？为什么？

em...............................

（1） 题材：故事、武侠、闯关 
      与快乐的关系：不是升级带来的快感，是探索带来的，是收藏带来的，是因为想做出自己心中的选择带来的；

（2） 基本情节：
        a.一个小男孩父母被杀，姐姐失踪，弟弟被杀；
        b.小男孩被高人收养后长到16，养父给了他一封信，是她姐姐给他的；
        c.他踏上了寻找姐姐的路，后来发现杀死父母的是姐姐；
        d.他觉得是误会，但是他姐姐承认了；
        e.他无法对他姐姐下手，被姐姐暗算，精神错乱；
        f.跳线：姐姐线（他梦里经过了姐姐的一切）；
        g.原来当时杀父母是解脱他们，但现在的他姐姐确实已经变了；
        h.姐姐被他用她的招式暗算,精神错乱，然后安顿好，但她姐姐感觉和白痴差不多；
        i.后续..........当初的大boss究竟是谁呢

（3） 最炫或者最酷：  每次过关是需要收藏品的，没有收藏品就无法解开谜团，寻找亲人之间的联系，
                ** 双线也是比较有趣的吧（弟弟的意志一直在他身上），他精神错乱之后就一直是以弟弟的角色出现了；（平时偶尔出现）
                  （弟弟因为被杀很怨恨）；

（4） 最打动人 ： 勇者斗恶龙；谁是勇者，谁是恶龙；谁又一直都是；还是谁都不是；

（5） 没有吧，只是 上锁的房间 这种解谜的蛮喜欢的，另外就是Lol打的多了，不过lol的背景故事一系列也蛮有趣；