
#大概流程：
  （1）接上面的文艺复兴时期，后印象派，塞尚和梵高。（6页）（西方绘画史上一次壮烈的革命）
        //可悲的是，后印象派画家都是在去世后很久才得到社会的承认。但是，他们共同开启了现代艺术的大门，
        //在他们的创作思想、艺术观念影响下，二十世纪产生了现代主义艺术的诸多艺术思想，
        //例如：野兽主义、立体主义、表现主义、抽象主义等。于是，西方绘画的面貌被彻底地改变了，由客观再现走向主观表现。
        //因此，可以说，后印象派画家在西方绘画艺术史上完成了一次壮烈的革命
       // 介绍（塞尚、梵高）。（至爱梵高）

        //我要把印象主义改造成一种永恒的艺术，一种博物馆的艺术。塞尚
 （2） 接地气，许多现代绘画的展现方式
        沙画、水画、电脑绘画、等等
 （3）再往下，简笔画（一页）
  内心往上，


  稿子：
     文艺复兴时期涌现了一大批享誉盛名的画家，但他们大多当时就被社会所承认，而之后的后印象派画家都是在去世后很久才得到社会的承认。
     但是，后印象派画家共同开启了现代艺术的大门，在他们的创作思想、艺术观念影响下，二十世纪产生了现代主义艺术的诸多艺术思想，
     例如：野兽主义、立体主义、表现主义、抽象主义等。于是，西方绘画的面貌被彻底地改变了，由客观再现走向主观表现。
     因此，可以说，后印象派画家在西方绘画艺术史上完成了一次壮烈的革命。

   #塞尚：保罗·塞尚（1839年1月19日-1906年10月22日）法国著名画家，后期印象派的主将，从19世纪末便被推崇为“新艺术之父”，作为现代艺术的先驱，西方现代画家称他为“现代绘画之父”
     他对物体体积感的追求和表现，为“立体派”开启了思路；塞尚重视色彩视觉的真实性，
     其“客观地”观察自然色彩的独特性大大区别于以往的“理智地”或“主观地”观察自然色彩的画家。
     如果说雷诺阿、德加或者莫奈这些印象派画家是将运动着的事物的暂时的瞬间印象固定在油画布上的话，
     塞尚则是在探索以一种永恒的不变的形式去表现自然。

     塞尚曾多次画过这一主题，画上的人数多寡不等。综观这同一主题的画稿，就数这一幅算达到了他的目的：
     坐在左边的玩牌者的上衣是紫蓝色，右边玩牌者的上衣是黄色的阴影，两者形象相对比是十分和谐的，而肤色的肉红调子，
     桌面的棕黄色调子也构成了一种和谐对比。这些对比造成了形象的立体感。人物刻画是有力的，性格特征十分明朗，构图平稳而对称。
     没有一块妨碍整体统一的色调。假如画家再勾上几条连贯的轮廓线，反而会导致人物形象的孤立。画上所有远近事物都用一片片色彩组成。
     塞尚是"变调"来代替"造型"的，即是说，色彩的各个色域的有节奏变换加强了形象的塑造。
     应该说，这幅画是塞尚成功地找到了自己的艺术性格的例证。

     在《埃斯泰克的海湾》中，轮廓线就是两个色块的汇合处。既然这些色彩在明度或者色相对比上实际发生了变化，
     所以它的边缘也就完全限定了。然而，这种限定的特点，倾向于把色块统一和连接成一体，而不象传统的素描手法中，将色块分开。
     在此画的构图中，塞尚的知觉概念的直觉感觉是明显的。

   #梵高：文森特·威廉·梵·高（1853-1890） 荷兰后印象派画家。
     出生于新教牧师家庭，是后印象主义的先驱，并深深地影响了二十世纪艺术，尤其是野兽派与表现主义。

     或许是因为他怀才不遇、英年早逝的悲剧色彩，或许是因为他偏执的一味追求理想，在凄苦的环境下仍然热情的创作，
     还或许是因为他死后被誉为天才，画作被卖出天价。被许许多多的人知道。

     从他的自画像中，我们可以看到各种各样的他，时而西装革履、表情桀骜，时而衣衫潦倒、哀伤自持，
     时而像麦地里的农民、头戴草帽，时而像寺院里的光头和尚，神秘庄严。他的自画像表现了不同时期，不同状态下，仍然个性鲜明的他。
     左上第一幅完成于1886年，此时梵高还没受到印象画派的影像，画作整体色调还比较低沉，给人压抑的感觉，此时梵高的确处于比较忧郁的
     阶段，他开始挨饿，还要接受疾病的治疗。（像一个绅士）
     右下一副图完成于1889年，这是梵高没有胡子的一副自画像，也是梵高去世之前的最后一幅自画像，尽管跟母亲关系不是很好，很少联系，
     他还是在母亲70岁生日的时候，画了这幅画送给母亲，希望母亲能对自己儿子的生活放心。
    
    《向日葵》是梵高在阳光明媚灿烂的法国南部所作。梵高用简练的笔法表现出植物形貌，充满了律动感及生命力。
    向日葵是梵高最典型的最具代表性的作品。一位英国评论家说：“他用全部精力追求了一件世界上最简单、最普通的东西，这就是太阳。”
    他的画面上不单充满了阳光下的鲜艳色彩，而且不止一次地描绘令人无法逼视的太阳本身，并且多次描绘向日葵。
    在梵高看来，向日葵象征着一种激情，象征着一种生命的永存

    在这幅画中，天地间的景象化作了浓厚、有力的颜料浆，顺着画笔跳动的轨迹，而涌起阵阵旋涡。
    整个画面，似乎被一股汹涌、动荡的激流所吞噬。风景在发狂，山在骚动，月亮、星云在旋转，而那翻卷缭绕、直上云端的柏树，
    看起来像是一团巨大的黑色火舌，反映出画家躁动不安的情感和狂迷的幻觉世界。

    是的，梵高所有的笔触都是具有色彩延伸、变化和方向的！
    在他的每一笔笔触里，都具有完整的色彩变化、形态于走向。这不是疯狂的画出来的，每一笔都是高度的控制力下。
    仅仅在上面这个局部中，就出现了五个肌理的方向，而这些全部都是用笔触、色彩变化做到的！
    看这部分局部，仅仅绿色就出现了浅绿、深绿、深灰绿、棕灰绿、黑绿，而棕色同样出现了五六种。它们之间的递进、纠缠以及肌理上的延伸，
    构成了具有疯狂动力的前景。

说了两位伟大的具有时代性性的画家，讲了那么多艺术殿堂上的瑰宝，是时候接接地气了，下面我将介绍一些带有比较强烈的表演性质的绘画。

  **沙画
  1.介绍：
    沙画（Sand painting），即用沙子做画；是我国一门独特的艺术。
  2.特点：
    沙画产品融合了国画的渲染、油画的厚重等精髓于一体。每一幅作品我们都“精雕细琢”，
    作品新颖独特、色彩绚丽、栩栩如生，高雅华贵，具有东方的神韵，又呈现现代风采，
    在传统中兼具现代感，富有别具一格的神韵之美。
  3.藏传佛教
    “世间繁华，不过一掬沙，一沙一世界”
  4.表演

**水画
  1.介绍：
    也可以称为水拓画·拓墨画·无笔画。就是用容器装满水，对水进行处理后，
    在水上点滴墨·色【油画颜料·国画颜料·墨水·墨汁·油漆等】利用水的张力，
    使其颜料在水面上形成画面，将其有吸水性的画纸铺于水面，水面之墨·色被吸收的一种画法。
  2.表演

**电脑绘画
  1.介绍：
    它是用电脑的手段和技巧进行创作的。但是如果有一定的绘画基础，无疑是会有助于创作出更好的电脑绘画作品。
  2.特点：
    颜色处理真实、细腻、可控，其次是修改、变形变色方便，
    再次是复制方便，放大缩小方便。制作速度快捷，保存耐久及运输方便，画面效果奇特。
  3.应用：
    主要是漫画、动画、游戏CG。常见软件：ps。

**喷绘
  1.介绍：
    喷绘就是广告界一种基本的、比较传统的表现技法，它具有着其它表现手法不可替代的特点和优越性。
    相对其它手绘技法，它的表现更细腻真实，可以超写实的表现物象，达到以假乱真的画面效果。
    

**简笔画

