**沙画
  1.介绍：
    沙画（Sand painting），即用沙子做画；是我国一门独特的艺术。
  2.特点：
    沙画产品融合了国画的渲染、油画的厚重等精髓于一体。每一幅作品我们都“精雕细琢”，
    作品新颖独特、色彩绚丽、栩栩如生，高雅华贵，具有东方的神韵，又呈现现代风采，
    在传统中兼具现代感，富有别具一格的神韵之美。
  3.藏传佛教
    “世间繁华，不过一掬沙，一沙一世界”
  4.表演

**水画
  1.介绍：
    也可以称为水拓画·拓墨画·无笔画。就是用容器装满水，对水进行处理后，
    在水上点滴墨·色【油画颜料·国画颜料·墨水·墨汁·油漆等】利用水的张力，
    使其颜料在水面上形成画面，将其有吸水性的画纸铺于水面，水面之墨·色被吸收的一种画法。
  2.表演

**电脑绘画
  1.介绍：
    它是用电脑的手段和技巧进行创作的。但是如果有一定的绘画基础，无疑是会有助于创作出更好的电脑绘画作品。
  2.特点：
    颜色处理真实、细腻、可控，其次是修改、变形变色方便，
    再次是复制方便，放大缩小方便。制作速度快捷，保存耐久及运输方便，画面效果奇特。
  3.应用：
    主要是漫画、动画、游戏CG。常见软件：ps。

**喷绘
  1.介绍：
    
    

**简笔画



#大概流程：
  接上面的文艺复兴时期，后印象派，塞尚和梵高。（6页）（西方绘画史上一次壮烈的革命）
        可悲的是，后印象派画家都是在去世后很久才得到社会的承认。但是，他们共同开启了现代艺术的大门，
        在他们的创作思想、艺术观念影响下，二十世纪产生了现代主义艺术的诸多艺术思想，
        例如：野兽主义、立体主义、表现主义、抽象主义等。于是，西方绘画的面貌被彻底地改变了，由客观再现走向主观表现。
        因此，可以说，后印象派画家在西方绘画艺术史上完成了一次壮烈的革命
        介绍（塞尚、梵高）。（至爱梵高）
  接地气，许多现代绘画的展现方式
        沙画、水画、电脑绘画、等等
  再往下，简笔画（一页）
  内心往上，